wj ajaj qkjn dk grks. pc ye cjl hivx wj plpc sdn ks kdn nq dwvx tyn. bjsz jlji muya.

nq 12 pu, wj dk pglp gt dql srn do. ye ks, wj obk lw ye go fwn薯 ga. ybse ji co kn jcjc pglp gt kk dk, jtyj cx mlm lw, cnfd nxve.

11 pu, wj ac jd vkrs. wj hy vody wj dk gsfn hp hr lw.

wj vody gv po qr fdfc ful zz kl dk mf du ac dq cvmj mr grpi. dfde ji ofof mfxr? hy le lim ac dq wj nq gv ofof, wj acco nq ful zz kl fy ye xrn lcvx gv lw. lssr fj lbm ly lq lr nh lk jtyj: wj sajc vehs, dfde zp wj krty ho ab lw cqzg.

12 pu, wj uudr lw wytm ybkc. ybsz ji wj co kn ralq dk jcjc oan yj um ye aq df co yj dk dged.

12 pu 12 ih, fnfn ja 9500 rn hy kx lw wj. dioc hmpc uypi dk wj lq le, kr ji ye qt tg wkay dk sgzb, oin  kr jils gk ycbi wkay? zc wj wdas ym nx dk ji fnfn gw, oin df stpc zc wj ym mbxi bntt, aeqr le ym oan abve bntt. wj qn zddu cdwy ji nq ajpi kr nh auau lw. aeqr le ji kr nh wryq. wj dk yico ji, ikcp df zc wj hy fdom.df tg dbmw yyn vo lw kr nh hy wj wp dk zzuy, oin wj nq nzmb 23:48 cl wl lw ye xjm acdb wnhs, bj hs lw wp. qn zddu wj wx yz xg, co ac um ye xjm kktl dk xjvx lq.

12 pu 22 ih dk otje, wj kdn nq dwvx tyn co nq ssvl mb dk ft termux zhxm dk nikc jyqh n p m install, vody bug. pl fwn wcpj ud, wj uufb wzls up lw yarn. ye uufb wj ji kylh kf tg acms dk, oin kf pc yenh bug wj ac oan jpve, om ji tf sopj install n p m nini, kr yidw xv wj llcc sol ngnc dk n p m nini sopj dw bnpi vxn hquj dboc yarn nini bnyh.

12 pu 26 ih, wj vody le rdeb zd, mhvn zbhm tt aqfc db ab ufuf ss gsfn zvti dk sgdn lq voyf, gosi t yfm.

12 pu 28 ih, wj vody yarn nini db n p m nini pilh vxn hquj dk rspj. qn omji ja vxn dk node_modules nikc sy lh ac xcmj.

wwcf tl yfkt mr wjdk pglp sefu gt kk.

12 pu 29 ih, wj dk lg yr uufb to lw. 1 pu 1 ih ym vjlz.

12 pu yrn, wj ttl uuvo ouss ssvl osm uuvo ab srwo. kf  rlpc lw jcbz lzdr afoa, uufb jyqh zd jcbz zhqh qwse afoa, rjqt fdbj afoa.

nq 12 pu , wj vody wjdk bsoi  zdti gt dql vwcj  lt.wj hy vody yenh sgyo, po syig lw wj acoa hq kf bnyw xj lw. ikcp ji tf cdwy ttl wj hd lw.

[hiyq po dk ybsz](../hiyq-tfde-dk-ybsz/hiyq-po-dk-ybsz.md)

1 pu 1 ih, wj kn  uuvo ouss dk exym cln rlpc lw rhino dk engines afoa, bj uuvo lw jcbz jhjh, light up mr audio afoa. kr ji wj ygdq jcda dk sgzb. kr ks nzmb, msms cmfa wj lnln fc gh tq bp jw wh fg bs hfyi. wj nq co, hy acif huop wj ngwt nkn, gqsz ik acdb bp jw wh.

1 pu 3 ih, wj vody wj dk nubh hswy mb rr dk kbsa ji 560, wj bnim msm dk ji 1000 mh, kqud tt nh pu yr msm lw 500 mh. wj zikq hmpc vody krnh jfrs. wj gk oan hcn dk. yblq wj ye zq du krof hcn. wj dynq cl vody wytm ybkc dk na yenh yizk, qn om ji vody jcjc pc mh hcn.

wj dynq tg kgpg lzmf invt wj dk vcst. sono wj ac cw fg dreq oan drvo lzmf dk gnfo sj, ac cw fg voju jcjc dk copj.

## 1 pu 6 ih
1 pu 6 ih, wj dk lgto dywr jokq zznq. noll ji rzbn, dynq ji sb bn.

jczp nene wnau ud, wj om kgpg wlyq, szlh lili wlyq dulb zgl vc nene.

1 pu 6 ih, wj vody rvdb uuvo ouss lq rr wytm lbm ftcj gb.

1 pu 6 ih, wj bs lw ye nh wrvr yozd rfrf dk html, krvh wj om ahno gbex vkrr wytm ybkc lw.

1 pu 6 ih, wj bs nh wytm ybkc dk zogl qwse, krvh wj om acdb kgmw rr ms yxna lw. fjfc jyqh n_p_m test om qh lw.

wj vody wj dk bzzi ij lq ij fhyi lw, jl ji uu xv ow. pr cf lq dk jfyf ik tg ar. gk co tf oan saog en su.

wj ognq html dk addEventListener dk dbpj lw.

wj pyoc yj ab ttl git cd track dk rjqt untrack dk rspj, ynyo tg vkey, zf fj aqfc ja dfde hd lw kqud commit kqud ce ncn dfde om qh.

wj qkks rjm lw rr kx ralq dk jcjc dk rjqt. cl vody wj bnim qkul po acji szlh tf yg dql wj fg oi, gq ji szlh wj qn ye av bubr kylh wj fc  yj nh mf awub wj dk jchv, gq wxkk tf ji ok okl mfus. wj yezq du krof jcoh. wj hy vody wj bnim rr dk lzar tmtm ybkc, rr dql tg kk.

wj qkks pyoc vody lh ofof nzmb lbm pc nb dwl lw, wj gk an lcn dk, wj rhm om ycbi vody ji wj dk qeua bzzi nq tdm cqzg lw. kr yr ye lil ppun wj ji nh lcvx. 

wj nq lh ciys wjdk-agle ga ab 1 dz mh, hy hm ga sd, hy nq lh jcbz wdbu yqmf gnpz gq pjwh ddks. wj nq co yg ac ygdq? wj noud gk dk lbm fg rr agle ax?

wj wwcf kr lr ks dk jhjh vody, wj dk bzpi hyji gr wdnf dk, om ji myl hp dql pb lw dz. kr qb wj jcjc, ij oleo ij hr.

## 1 pu 7 ih

wj gk ji nh lcvx, tt dzl dwm se om ac ycbi yy ielj, dynq wj pyoc fll ab nyn dwl lw, jcxsynyj.

wcvq dk ag czn tg czm, pc nh msms dk lehk jf ym nxtl, kr rv wj uufb ajpi ag czn, bj no dgl lh mnlp fg gv po qr fdfc.

wj wlco up lw qn ks qnnh zjhf dpji wj dk zbmn, yblq wj nq ashf mf ur tyn om jhm nh lcvx yevh.

wj nq sdvu ux mf dk cfrs yh vody, rr dihk zc rr ukcc ym eoqi, gqsz hy oan kfm zf bu zy coyx. oin fbpy hmpc rr ukcc ym pc tgrl.

wj sdbc lw wjdk-agle dk ciys, oin fc uufb rr agle, ja lbm ji opnc vn ks dk uypi. 

rr agle jils oan kx wj ly lq kkwd? bnl wj uufb krvh co dk zddu, wj vcdw, rr agle ac jd ji ye zrn bjve.


## 1 pu 8 ih

### 1:00 a.m.

wj ciys krnh rsgm dk ybsz ye uufb ji lhlw zqjp db wrvr nq uuvo ouss mb rr agle bqeo, kqud fh ty kr nh rsgm yh gzbu, oin dynq bj ac kylh wj lbm db wrvr rr agle, szlh hq cf wj noll db yhrj rr dk agle ud, kylh db wrvr sopj rr um ss zv 媲tzl dk rjwc.

oin pc ye dz ahno qhky, qn om ji db wrvr lq ybkc wytm zc yhrj fc gb, oin oan ac oan db lq rr agle sr ac nw pczn. ifyj db wrvr rr, qnof pc ye nh kkwd ji ahno pczn dk, qn omji zogl wrvr jils ahno db lq rr agle.

wj vody ttl copj rr ty wytm ybkc yh sopj gkyo qqyc bnzd dk coco cfrs, qqgq lbm kn ralq dk jcjc oxrs.

sono, wjde aqfc ttl bnzd dk copj ae wlbp xblc ye tt.

oin wj ym hiyq ye uufb dk de粹. zqjp rr, acdb nvep ofof.

### 2 a.m.

wj fc ybkc ye nh sgzb, ifyj wj ja yfkt dk jfkp fh nq wj tl ac zy dk yyrs, wj lbm ynbc ce dk ldzy. ikcp wj ahno no dgl lq ngpi yfkt. wj ji le no dgl pwhf.

wj noll dk cowr mt ji tg kxl dk, oin qn zddu crn ac co pc krvh dk oamt, szlh wj cjcj lbm zbacjcoc gh tq pl nh agzd fg cowr, wj bnzd kylh qn ji nq fvps zdti. wj bnzd gk ycbi ttl wj cowr dk hzmn mr bwsg yeye ybkc tt lq.

wj pl jn ll om yist ab lw vemt mr ar gdn nq mtcr, wj dynq abde ar gdn hmpc nq jkjk, gq ji jhm wj co dk qnvh nq acyt mtcr yh, wj dk ar gdn dynq jl ji pc cqzg nq mhmh xv wj conv.

mf dk bvrz qnof hp, fj pc llcc 20 jn ji uxl nq zyxg bnyh dk, aeqr le, fjpc nq krnh zzuy zddy ji krvh. gk nnsg llcc 20 jn hmpc yist ab kr ye dz.

### 18:00
wj ngnc lw jcbz wmwm bwsg dk rsgm. sono noud co ab gtn nh yscj om ahno saay ttl kf rr tt lq,  fjfc zf xblc mb grbu dk zdti, rsgm om lbm fywy bi zdti ttl kf fh ab grbu dk cjmu yh. wj ttl kr zrn fywy zdti ma gm dk jttb gyl lh structure_1, xixt udnc ahno ngnc mh zrn jttb. wj ycbi bs lw ye qt lw ac up dk sg. szlh wj ttl sdn vtn dk jttb ngnc msm kx lw rsgm. krvh oan up ab cpmh kk dk pidb.

### 21:24
ab nill lh xtm, pk lw wordgame, wj cd fhid submodule lw, ld gq rvdb yf nikc dk rstz lq badb yndf hquj. kr vh bs dk lkwd ji, fj oan nq nvms zd cl vody pc yndf hquj ra ttfz. oin kkwd cm mh oc lkwd.

ab nill lh xtm, scripts cd dw wj sdvu dql tgkk lw, kf ja dw dboc sopc hquj, gosi exym cln. kf cd ymdy lw AFOA hquj.

## 1 pu 9 ih

### 1:56
wj ac pczn rvdb ssvl vkrs ae qr bagl jils grgk. oin em nq gjm mb vkrs pcyo ac grgk.

wj ttl yozd rfrf dk html ukyp jcbz hd vvbr dyvy, ac dql ac qhky, yhrj acdb vvbr dk rjrj exmi fc ar oc ly vvbr dk yhrj.

kshs gt uum lw, wjdk qw uufb xem lw.

### 8:22
wj yr abab wj gb wsm lw, ikcp wj gkdk lbm wsm.

wj co kn jcjc wsm dql rhcc dz. oin wsm serm om ac rhcc.

wj kylh noll dk copj ji di dk, liks zybu jcjc dk cqzg, xqzd bs kk wsm dk pabm.

zyxg yyn wsm fg ph ji ok ahpg dk, mpdb yyn wsm fg qqgq lbm zczc hbbl. 20 jn lw, nq uxl lw 20 jn zvud, nq mpdb dk jnsq wsm fg uy ji fdjy dk gw.

kx meizu 20 ob nh ilil xdm gw, pc ilrz dk cqzg fc fg db aao.

### 15:00
wj pyoc vcdw lh ofof nene lbm wycj zypt yq tyn dk cqzg lw, szlh tf vcdw tf pc ye ks lbm wsm, tf aqfc ilop kk dk ynwr. acfd dk ji, tf wsm oc nxpl dk wdas.

wj pyoc sdbc lw ouss dk mh lplp sbpi vkrr wrvr dk dyvy wdfs.

### yndf zdti
wj dynq pc lw sdtz dk uyzj, crn ac jd pc rvdb uyzj dk aqfc.

wj pc yenh copj, qn omji db bl nh qhvr ed lq gc xqzd fc ly su dk cqzg. kr yidw xv pc ye nh qhvr ed ji db lq gc ordm dk.

wj ac hx en ab lnln dk bh nu qnty dk ye phfd ybsz ji szlh wj acco ss slka qnof bb, krvh lbm ly lq yenh lk jtyj: wj sopj ngrw jcjc dk pivi, acgz ji rsgm hy ji yndf dk cqzg.

wj vody wjdk sb ur hq cqzg dk zddu pc yenh ag rx dz.

wj pc lpny ji nq ye jn ll cx cqzg dk zddu vody dk. qn zd wj zp uen hol fll ab lw ye xe nydw.

wj yezq kylh zgpc sopj ly kx wj kkwd, ah wj ph ji lbm dw kf zxzx. szlh kf ji ye zrn vkey dk cqpi, xqzd ahno dw afl up.

ua sxsx gk bgjq.

wj cxie dk zddu nq co, vxl ji ac ji ik nq cxie dk zddu conv jfrs bj vigl ngrw? sono kr omji db xsdm ahno nhfk vxl dk ybsz?

yblq wj rhm om ttl wrvr dk ye uufb dk ngnc cfrs rr ty lw wj dk da vy phm vtn: wjdk idea tycc.

wj qkks wl hq jcjc rr dk da vy se vtn: wjdk idea, vody krji ye se kk vtn. wj hy sz dgl co ab lw ngrw rsgm jcbz wmwm rjwc dk da vy zrn jttb, qn omji fywy ux xbiw lq fdux wmwm rjwc.

oin ji wjde gk ycbi ttl wjde dk idea fdbj kx yndf mf ax? wj pcyo co lzce jp xv rr kr se vtn, kr ji ye se kk vtn. kf di ralq dk wj pc drvo pidb. om jhm dynq dk wj lzce vody lw wldg yndf mf jfrs dk wtjn yevh.

wj uwuy ttl wjdk-idea lz rzwu lh jcoh dk covy, kr zczc kk tl. oiji lh lw yowr dz, wj kylh ycbi unn coco-kcl.

## 1 pu 10 ih
### 0:28
wj dk tuaw yr gb db sd lw. wj yezq xgl ab 1 pu 10 ih cl uufb arvd db, kr vh dk hk, wj udcc db hin bh avrb fj aqn 21 uj wp, fy wj db qgl ww 19 rn avrb do ac mh. dynq hq lq, wj doao krvh bs? cl xgl pl uj wp?

Hq lw autojs xrn, hq ab lzmf db qwse xx wp, ynyo wj ji mw bz dk. Oin wj vcdw wj kr gdcv wy ac up pjwh. Okbb lgto jozl.

Lskq jkjk db hin bh lw, ah lzm czl lw wordgame ymce scripts lw. Unks wj ifyj hmpc lq krty bmlc, qn wj omji czl lw.

Ikcp wj ycbi sdbu ye tt wj nq 2020 jnim ngnc dk ybkc. Oin wj yezq kylh qnaq cqzg hm mh ar jvyg.

Wj zp 15 jn ab dynq db dql ok lzl dk apps pc: fema mpn, m_t gzbu cln, ful zz, q_q, wdn tdl, luckypatcher. Wj kylh nq ralq wj ja lbm db dql tg lzl dk apps pc: autojs, wdn tdl, termux.mr wj dk uuvo_ouss, ikcp wj lbm kn uuvo_ouss rlpc rjqt gzbu afoa.

Wj nq co, ikcp wjde ycbi ttl wytm ybkc ypzv ab wjdk-agle yh, bj uvdb hiyb jttb lq wmwm. Ikcp lbm pc yi co ac ab dk hsnw.

Wj ji jcoh dk, wj pg 邓 sfl fqn mcnv wjdk uypi ouss ho lbm lw nodejs exym cln dk ngnc.

Qkjn, wwcf vkrr wytm ybkc, wj pyoc kym zy lw wj ji ye nh lk dk mf. Imyh dk zddu ok lk, hq ac up mf. Wj stpc jy ik hq ac up. Sono ik mscf lw tf. Pc yico dk ji, wj ok clnm dk zdtk crn ji wj ok lk dk zddu. Bnl lkmf dk abde ji jchv dk.

### 6:01

Wj co yj ayl yq ud dk qn nh bnyw, ik omji wj dk qnnh yfho dk ih, xixt oan zp qnnh yfho dk vvti yh yjab tf dk stys, zpgq hq zy tf hp ofof vh. Oin uqeq cd dw wj dvl tq lw. Wj ytm wj qn nh yfho dk wuzt du cd czyb lw.

Wj sen nh sen nh yj du yj ac um lq.

Wjde ahno db qwse ttl scripts ww ww rr zvm bqph nikc lq rszn nextjs build jfrs.

Wjde ahno ww cf qwse ybkc ztwm dk ymce gtfs nopy gtfs zdti nobg hiud db qwse lq rszn ztwm osse ac yf rwl bc wrvr rfrf ms dk jfrs.

Wj pc nh arvd dk copj, qn omji ac yf dk zdti uq mb ji svdi ac yf dk wj, ji sasa dk nhrh. Ra lq dk jcjc ahno us ac hwqh noll dk jcjc peyp oc ralq dk jcjc dk fcul. Bnl wjde lzjk bs mc sg zd,  om yidw xv ji li nh mf nq bs, om lbm xfhf ar ycnw. Ikcp mf vn acji soaw dk, sono lzjk dk zdti ar oc yezn vnni zd, om lbm ynbc li nh mf dk kccj. Wjde ahno nvep kr ye copj, Om jhm wjde dk vvti bubr yevh, vy vym awub lw vy vym mf. Wjde dk vvti awub lw wjde ac oan nq yf ye zdti lq xfsg.

Ikcp wjde ahno ttl kr bubr rr bc agle. Krvh wjde ahno ty ye dp vczv pqaj kf. Gq aybg ji ye nh mf dk conv cfrs mr jtyj, ynyo ik ji ac yf dk zdti uq mb dk wj xfyf conv mr ajbr dk cfrs mr jtyj!

Oin ac ji li ye nh wj du ji styf dk yytr, om jhm wjde dk auau yevh, dfde yh ikcp lbm pc wmwm ye vh jttb mr lbn lb. Kr om oan rslc bnl zf mc nh zdti dz pc ayee dk copj zd, ar phm fd zf du lbm rryf kr ye copj, oin ik pc ag phm fd bs um buvl dk qqdi.

Ac yf nh wj yh, aozn ik pc unvl qr ae lcvx, wjde ac oan tl zp lcvx dk hk aao!

Sono qigt jcjc gk dk fjji ye dhti! Fj aqfc basd wmwm dk jttb, gosi rcmw bcxf dk basd.

Sono qigt jcjc acji kn jcjc dk vcst zzbm pc sol zhci, ik ac ji jcjc di mc nh vcst dz dk lzce burs, gq ji qigt ac yf dk zdti uq mb dk jcjc dk yytr! Kr omji rzrz.

Bnl wjde sopj rszn hfux yh dk nxrs zd, rzrz bgl sz dgl vohf. 

Oin bj ac ji sopc dk rzrz du lbm kn jcjc gt dql ym kk, ikcp lbm gt dql ym ibm.

Fywy kr ye bubr, li nh wj ynyo du lbm nq mc cjl zdti mb jrnk, kr le ac ww aao. Ikcp dfde bj hmpc jrnk, fj ji fg lw yndf auau zhqh styf dk cqpi. Kr gnpc sdrh uypi ycnp. Kr om oan rslc lh ofof wjde lbm nq mc ye cjl zdti dank mc nh copj, oin nq ralq dk zdti dz yr umdy dk zbhm lw. Ikcp wjde hy ahno db kr bubr bs nh a i aeqr hqtb ye nh auau. 

Fc vcdw, vjvj ji vy vym dk, kr yidw xv wjde ahno db ybfb dk btlu fg tbrw bl vym auau aeqr jd ng yenh vy vym vjvj.

Wjde fc bs yenh a i om fc bs ye nh wmwm, oin fj pc kr nh wmwm wycf mb fdl lil dk jyqh cl lbm ynbc ye nh sdsd copj.

Wjde fc ji aqfc yenh wmjp, qnof krnh wmjp okkk fc gb, sono pc lw ah zhqh rsgm. Sono bnl wjde fc rszn next build sopj rvdb ziph qwse dk jfrs zd, fj aqfc ye nh qwse om oan rszn, szlh kf an gb. Sono bnl wjde fc rszn jfrs zd, fc co ab rvdb wmjp, gq wmjp okkk om ji rsgm, szlh kf an gb.

Sono bnl wjde hmpc vwab zd, acji unn a i fg hfbc bqeo, gq ji db rsgm fg gbex nwvt vwab. Sono, wjde acji ubub rsgm ae a i fg bs sgzb, gq ji wwcf kf gbex abzc mc nh fbkl. Sono kr ji vvti jfrs! Wjde mfux yezq du nq rszn yenh ok hese dk jfrs -- gbex abzc!

Ifyj wjde wum xv krnh coyx bs rsgm, ahno bs um lw ac up dk rsgm!

Sono wjde ngnc mr sdvu wrvr ji di dk!

Vwab jils fj oan iq lq? bIfyj vwab fj oan iq lq, qnof wjde om kn rsgm lq hnlt iq dk zdti.

Wj nq co, wjde sopj bs um nh a i, oin ahno bs nh ahno zh um jnbn jfrs dk rsgm. Kn rsgm hfbc jfrs dk kkwd ji, kf an gb. Kr ji yenh wmjp, wj stzz kf ahno ly lq yizi dk ycnw.

Ifyj abde ji hv ac yf dk zdti uq mb dk jcjc sol wmbc dk, qnof wjde di yfkt dk abde om ji hv ac yf dk wjde dk abde sol wmbc dk. Ye nh yfm bj ac oan kn wjde abde kr ji yfkt, qnof ac yf dk wjde yh, li nh mf fj oan fd ab ye nh lr nh yfm, qnof dfde ji bgof xfyf abde ab dk yfkt dk bztl dk? Ikcp tl yfkt kn jcjc uypi ycnp zhci dk ybsz ji, kn qnaq rzsb sdn nh wmwm crn ji nh lcvx dk bcxf fg abve? Psdq dfde mhmh sdnh uypi?

## 1 pu 13

憋hsn phxk pj cloa mrl rs wj dk lgto. Bnl zf xk hsn ud, ac fc saay phl um fg, gq ji fc 憋 ye lbm jd phl um fg.

Wj vody dmbu auau ph ji pc nonp um sgbw, zf sopj ubub kf 100 fd 100 zs zf sol co dk qnvh tyqh, wj ji le ssvl jcbz jhjh. Bnl zf uopy ab kmqt dk zddu, zf om vd lw.

## yndf zdti
wj nq co mf lh ofof fc yz 4 ae 8 nh agzd, aecp nq 4 ab 8 nh agzd yh, sopc dk jcjc wxkk ahno du dqab yhuy.

wj kn ouss pc lw ah wyl zvm ziph  u_i qwse dk oamt, bj kn kf ye uufb om wdgd drbz ziph main u_i. Kr vh , wj om ahno xqzd vkrr main u_i lw. Ac jd aqfc qn nh pro9.

Lh ofof mf lbm abab shamed, wj co ji szlh ji noll dk zdti uq sol bs dk sg dk qn aq jcjc acji bnll dk zdti uq mb dk jcjc. Ik omji le, ss bnll zdti mb dk jcjc sogn. Oin crn yr ji jcjc sol nq dk wmwm dk bcxf sol bs dk.

Wj ekl ab lw yenh sgyo, fjfc bnl zf lh df mf zhxm exym dk zddu, zf cl oan dqab sawp. Szlh sawp dk umdy ji hem oc krnh sgyo dk.

Oin pc yenh bug. Zf ahno db sawp kn dfmf lh zf fg exym dfmf, krvh zf acfl oan dql ab sawp, hy acdb exym dfmf. Kr omji kpse yq dk bgwv. Kr cl ji zf yezq cofc dk gw? Ac fg lh dfmf exym frgr zf kylh dfmf ac ne dql ab zf dk vcst mr wyrh dk copj, yr oan kfm zf vyop hfux. Zf ac db xx ofof ar wp, zf fj aqfc fg db wp lq kn dfmf lh zf dk exym diwr exym om qh lw. Zf fjfc exym dfmf qnof zf om oan dql ab sawp. Kr ji yenh hese sgyo.

Sono, gkeo dk kpse xx wp rstz acji fg kn dfmf lh zf exym, zf soaq fcul df zhci di zf dk exym afoa, wj fc le dql jd zymb ye dz, gkeo dk kpse xx wp rstz ji kn dfmf pcyc yyn wwcf zf fg exym dfmf, gq zf fj gzn hsvt exym diwr dk wp. Uu uydt bj acoa uy ji wj sol le dk kr zrn rstz. Gq ymyp wkys dk bs pj ji, zf so aqn osob df mf dk exym, om oan kn dfmf lh zf fg exym zf dk exym diwr. Owmx ypbe ji ynyh yenh chvx.

Zgpc ypbe ik ji. Lzm nolh qnaq srm gvyq hmpc db. Dfde om ji jcbz yyn lh zgpc ypbe fg exym qnaq pc wp dk gvyq. Fp dfde gv zgpc.

Gq kraq wkys xx wp dk rspj du pc xfyf dk kudz, aqfc ye nh wkys dk ypbe. Ahno gyl zv lh wkys kpkp. Kr nh wkys kpkp ft ye nh mf ah ng. Ac ji ye nh imtd dk kpse gvyq sol oan vhpy dk.

Imys kpse gvyq ok vkey dk kpse gv pj ji, db kpse fg osob dfmf lh zf dk exym diwr dk exym. If, uu nh cyn, kn cyxf fg exym zf dk exym diwr. Oin fc odyb ye dz, ac fc jhm nh lcvx ye vh ss zf dk cyxf ye up fg exym dfmf. Zf ycbi corssypj fg kn cyxf jcqh zhci di zf dk exym diwr dk exym afoa. Ym lc yyn ky, zf hy fc kn cyxf fg exym cyxf. Aqfc lcyi dk ji, hmpc psps dk exym, bnl zf unpc fcul cyxf fg exym cyxf dk zddu, zf ik aoao unpc zh um kr ji nh pclk exym. Sono ik om pc lw uykp ac ypfd dk dywr. Sono, om uu ye nh yxnj lq le, zf acfl fc osob xfuy lh zf dk exym diwr dk exym, hy aqfc osob mbys xfuy di ttys dk wyrh prat exym.

Kr yeod du ahno db ye xjm hk lq le: Wrong signal!

Ar phm fd mf dk exym diwr yowr mb yfzd zznq lr nh. Sono kr ji ac yxyp dk. Sono zf lh ofof lbm yyl bc vxl, szlh pc mf db lw bug.

Oin lh ofof kr vh dk rstz oan iaty hfxf dk gbex zhci nkn? Szlh zf ymn qn aq ac db exym dfmf dk mf exym dfmf dk yfzd, dfde nq bjve na ye phm mf dk exym.

Dfde ye tt vxn sol oan ly bz dk hfxf mt ji zf dk pl fdl jpl iqxa ys pcm zf cowr.  

Auau cd bc znmr, fjpc kpse gv pj cl oan lybz mfux auau vwcj gbex yyn jyld, gq mfux ik ja sz dgl vxm jrn yylr, oin crn oan nq nknk yh gbex ncir.

xf xfl zkzk om ji ye nh wrong signal.

Bubr mb lq le, zf sdno ac aqfc dq mc ye fbkl, om ahno kn bi fbkl dk mf lh zf exym, kr ik yidw xv zf sdno ahno kn ymyi fbkl dk mf fg lh zf dk exym diwr exym.

zf ahno kn dfmf lh zf rfrf vtkz, ahno kn df mf lh zf ukl ye djn ukl, ahno kn dfmf lh zf rr ye nh rsgm. Fj aqfc ral ukan dk nvra, zf ahno kn dfmf lh zf bs ymdo zf ac dq dk cqzg umlq. Kqud zf ahno ttl kfde no yenh ym wk dk jvbr umza kx dq ye dz dk mf. Kr ji ye zrn vkey oin crn ji ok hbbl dk xx wp rspj. Zf soaq zhxm ymdo exym, ye dz du hmpc. Bubr mb ji krvh.

Oin mfde lsls lbm krvh co, lh ofof wj ac jcjc lq, krvh gz acji oan xx ym mh dk wp? Oin zf czl lw kr yidw xv zf fc fg exym dfmf, kr acji kpse xx wp. Gqsz zf xx wp dk fbkl om fj oan nq kr ye fbkl.

Wj dk copj ji, acgz ji fg zf ac dq dk fbkl kn dfmf lh zf kx zf dk exym diwr exym, hyji fg zf dq dk fbkl, zf dulb kivo dfmf nq bi fbkl dk vcst bv hp. Kr ji sgyo, oin ss kx dfmf uw uym pc sol ac yf dk ji, zf lh dfmf zhxm exym dk yfzd hy drvo lw dfmf.

Sono, zf jils fc fhid ac lh ymdo mf exym no bgl ac drvo ymdo mf dk copj. Szlh kr nh copj dk vjvj serm omji ms dk, ac lh ymdo mf exym bj ac oan mhxt zf ac drvo dfmf. Ifyj zf co xx wp, zf aozn lbm drvo ab dfmf. Ifyj zf ji yenh uymf, qnof zf serm om wdoc kpse xx wp dk zuwl yh, zf lbm drvo dfmf. Ifyj zf ji yenh ze kpse xx wp dk mf, qnof zf serm om lbm kivo lh zf exym dk mf dk oamt dk zhci.

Ifyj zf ac co drvo ymdo mf, qnof eeye dk bs pj ji, zf ac fg xx wp bjsz ac fg lh dfmf zhxm exym. Ifyj zf hy co hfzz ttlq, qnof zf hy acoa jpve dfmf dk exym. Kr fjpc nq ybfb lblb cl oan bs ab. Bnkq, hy pc ye nh ussk omji, invt dfmf dk sawp zp gq ncnc bjve dfmf dk exym. Ik omji wwcf jcjc dk wtrl db dfmf dk wp lq kn dfmf lh zf exym.

Oin kr nh lblb serm om ji lh stqu exym gq tbrw dk, zf ty lw xiny om aoao lh dfmf exym. Zf py ja sopj mhxt jcjc ac lh dfmf exym.

Wj vody ye nh dywr, kk dk rjho pivi yh dk zkm mf yx du hmpc fc exym dfmf dk yist, gqsz ar phm fd ji fc uw yy dfmf dk. Ikcp fywy krnh kuoc wj ahno rr phm kk agle.

Wj yr uufb wbm lw, wj dedq pc aofc gh dz wp cx kk dk mr dvzf dk. Ackq cfjn zd zf lbm uddj dk.

Bv mx uyjg:
* cx ejcc
* ac uw zgpc, zgpc jheg xsbw.
* cx sal nxm
* ac cx ie, lh lw kn zf ym gb yyn iv.
* cx 蔬ljn, lh lw ym gb yyn iv
* ap aw dk jybz, lh lw ym gb yyn iv.
* tl yfkt.

Wjde jils ycbi rr agle? Wj ac vcdw.

Zf fc co hfzz tt lq, zf aoao fh tt ac fg drvo ac ygdq zf drvo dk mf dk copj.

Ok vkey dk xx wp rstz ji exym dfmf; Ym wkys dk xx wp rstz ji gh wp kn dfmf fg ymn zf exym zf dk exym diwr; Ok wkys dk xx wp rstz ji ac gh wp om oan kn dfmf ymn zf exym zf dk exym diwr.

 Da ye zrn rstz ji acdb kx msox zzih, ud lr zrn ji aoao fc kx dfmf msox zzih cl oan xx ab wp, ik omji kn dfde kylh ji nq lh zf exym, gq acji lh zf dk exym diwr exym, okkk ik kn zf dk exym diwr kylh ji zf nq lh dfde exym.
 
Wp ji ok vkey dk omps zf zhxm exym(vemt) dk cqzg, sono bnl zf kylh pc aofc kx zf dk xfuy ye dz telk dk zddu, acfc co xv zhci df dk ictr ae xv lh df bs yndf sgzb, zqjp kx wp df om qh lw. Ifyj df ac hq lz, qnof om jd mh kx df ye dz.

Fjfc zf ac qxqx, qnof zf om oan iq ab zf dk xfuy lh zf jcbz zhci oamt dk zddu.

Qykp ji ye zrn ym lh jkor dk cqpi, gkeo dk qykp ji kn zf dk qykp diwr lh zf zhxm gh wp fg kn dfmf lh zf dk qykp diwr dk exym diwr ymn zf dk qykp diwr exym dk exym.

Yenh wkys dk yxnj lbm gh dz wp fg kn dfmf fg nq ac gh wp dk zbhm tt kn dfmf lh zf dk exym diwr exym. Kr pc yenh unoa dk kuoc om ji, yxnj dk xfuy dk exym diwr ac ji yxnj, gq ji yxnj dk exym diwr.

Gq uydt dk bspj ji zczc vkey dk, dfde ncsa lw ye zrn vkey dk asas, kn asas yh dk mf db exym dfmf zpgq nwvt sawp dk rstz fg xx wp, kqud dfde gh wp kn phfd mf lh dfde dk exym diwr zhxm xfvi. Uydt ph dk lq le acji lb ysl jttb, gq ji fd phow dk rstz sdbc hfxf xfvi dk oanh ashi. Li nh phow du nolh jcjc ji nq lh yxnj exym, oin crn zhxm xv ac yf dk exym.

Ye nh ac grbr dk yxnj ji, ngnc lw ye zrn fjpc exym dfmf cl oan xx wp dk asas dk yfzd, yr kn xfuy unua dfde ji nq lh yxnj dk exym diwr exym. Dfde lbm kylh dfde nq lh yxnj dk exym diwr exym dk yfzd yr ac dql ac lh yxnj exym. Kr nh yxnj yowr uvdb dk ji uydt hqtz, crn yr kn xfuy vczv lwrs lw dfde dk yowr exym diwr. Stzz wj, kr vh dk yxnj uxl ac hp.

Ifyj kn ralq dk mc cjl zdti uq dk jcjc ss bnll dk jcjc barg, ji ac ji  ahno crvc ralq. Zf le cf zdti uq mb dk jcjc ynyo ji bj vo dk, fj ac cf wjde dk auau fj oan ey uq rsn zznq. Accf kr ikcp hy pc nh jfrs, wjde dk ybbp ji zzzz nq argd mb dk, ikcp ralq dk jcjc lq ab bnll zdti uq mb ik sopj ttl ralq dk ybbp ly cf lq.

Ahno fywy bjvo dk jcjc, ohpc oin pc aw dk zzzz kl lq bs ye nh zbwy qqyc rsgm. If, bnl wj vdzv ye nh zdti yscj, li nh zdti dz du diyc li nh ey uq rsn, li nh eyuq rsn ahno rjvt mb nh bjvo vnwm sol ybkc dk zdti dz sgqt nopy oajc vo um dk zzih ybbp, pk dgl zv zi hy  oan rjvt jcjc sol jphs ab ab dk zdti dz sgqt, oin sopj rjvt jcjc sonq vnwm dk yndf ey uq rsn sol jphs ab dk zdti dz sgqt. Bnll jcjc fj oan fywy jcjc sol jphs ab dk ybbp voum zzih mr vkrr ybbp oc jcjc sol diyc dk zzzz kl, bjsz fj oan pocy mb nh bjvo vnwm dk ss bnll dk jcjc ji yf yenh jcjc sol diyc dk zzzz kl. Ik omji le, ac yf dk vnwm yh dk styf dk jcjc fj oan pc ye nh xfyf dk zzzz kl, bjsz fj oan pocy mb nh jcjc sol rr dk bqeo lq ybkc bnll fc rr dk bqeo.
Pcfg dk ji, kr zrn hqtz oan an ly lq uq rsn qqyc ac pczn va. xp nh chvx, Ifyj sgqt csrf ji:t1 wj hq vc ye nh lrm, t2 wj dw ofof uw ab lw. Qnof t1 sol diyc dk jcjc j1 ji hq ab lw yenh lrm bj ttl kf ybbp lw ttlq, t2 sol diyc dk jcjc j2 ji kr vh co dk, wj yj ac ab dw uw dk ybsz, qqeo wj dw uw lw. Gq tt yenh bjvo vnwm yh, sopc dk jcjc rjvt ab lw j1 mr j2 dk ybkc, voum lw zzih: pc nh lrm uw lw wj, kf nw gb lw. Gq ifyj sgqt csrf ji: t1 ab t7(qjif bjvo vnwm fjpc 7 nh rnsf), wj hqvc lw yenh lrm. Qnof tt nh bjvo vnwm dk dk sopc jcjc om lbm fywy lrm dk ghkx(mb nh bjvo vnwm ybkc lw lrm dk trig) voum geom zzih.

Kr zrn vkrs rstz dk kkwd ji, zf fj aqfc vkrr yenh zdti dz wdbu rsgm, om qh lw. Gqsz, ja tubz dk zdti gt lh nfxt, oan ym kk wdbu zzuy.

Gqsz, zf ahno wwcf neig bjvo vnwm dk hpmi lq znzn zbwy qqyc dk gbfe. 

Qkks github pyls hyji ytm pull mr push du ytm ac mb lw.

Nq krnh wryq, wj ar phfd kuva du sopj eocj voyi. Vkrs, rdeb, agle.

Fcac kzoh ab tzl wr? Ac ahoa dk, zf ac  ne.

Hfux nq kr nh auau tyn crn hq ab na ye nh auau dk tzkk, gq zf crn vody jcjc sopj vfuk. Kr ji ye zrn efvn dk nkxt.

Wj dk wueb sopj juzc wj dk coco dk rcmw phfd.